[坏掉](https://emumo.xiami.com/song/bf9r6jx2eeaa)
====================================================

- **所属专辑**: [2020](../2108382039.md)
- **演唱者**: 汪峰
- **作词**: 
- **作曲**: 
- **编曲**: 
- **播放数**: 97
- **分享数**: 0
- **评论数**: 0

## 歌词

<div>
刀子在坏掉香烟在坏掉<br><br>
烤肉在坏掉节奏在坏掉<br><br>
杂志在坏掉可乐在坏掉<br><br>
考试在坏掉尊严在坏掉<br><br>
越受打击就越开放<br><br>
越是伤心就越爱笑<br><br>
最多不过是一次甜蜜的死亡<br><br>
最糟不过是一点点坏掉<br><br>
寺庙在坏掉麦田在坏掉<br><br>
老师在坏掉悲悯在坏掉<br><br>
商店在坏掉股票在坏掉<br><br>
海洋在坏掉区块链在坏掉<br><br>
越受伤害就越善良<br><br>
越是孤独就越疯狂<br><br>
最多不过是一场壮丽的逃亡<br><br>
最糟不过是一点点坏掉<br><br>
冥想在坏掉甜吻在坏掉<br><br>
思念在坏掉玫瑰在坏掉<br><br>
朋友在坏掉偶像在坏掉<br><br>
信仰在坏掉止痛片在坏掉<br><br>
越受打击就越开放<br><br>
越是伤心就越爱笑<br><br>
最多不过是一次甜蜜的死亡<br><br>
最糟不过是一点点坏掉<br><br>
越受伤害就越善良<br><br>
越是孤独就越疯狂<br><br>
最多不过是一场壮丽的逃亡<br><br>
最糟不过是一点点坏掉<br><br>
坏掉 坏掉 坏掉 坏掉<br><br>
统统都坏掉<br><br>
制作人: 贾轶男/汪峰<br><br>
吉他: 贾轶男<br><br>
键盘/MIDI: 贾轶男<br><br>
合音编写: 贾轶男<br><br>
混音师: 李军<br><br>
混音师: 李军<br><br>
母带处理: Tom Baker
</div>

## 评论

